é a maneira que Deus fala Deus fala de
maneira que você possa entender
Deus fala de maneira objetiva e Deus
fala manifestando a sua vontade de eu
não tenho conversa fora para ficar
jogando com ninguém quando Deus fala
você entende quando Deus fala ele
objetivo quando Deus fala ele revela sua
vontade Deus não é Deus de confusão
se Deus falou alguma coisa para você que
você não entende Deus falou uma coisa
para você que trouxe uma confusão do teu
casamento não é Deus irmão seja a paz de
Cristo o árbitro dos vossos corações se
alguma palavra traz Confusão Para você
não faz já começa a dúvida se a Deus que
tá falando que Deus é esse que fala que
deixa você perturbado que Deus é esse
que fala e deixa você na maior crise
conjugal que Deus é esse que fala e que
você tem medo e Incerteza Deus falou
para Isaías ele entendeu perfeitamente
que Deus estava falando se Deus vai
falar com você você vai entender a mente
não foi Isaías que foi atrás foi Deus
que se manifestou agora escute que coisa
interessante é que relacionamento com
Deus não é monólogo é diálogo Olha só
Deus vem diz assim a quem enviarei e
quem há de ir por nós se cala a Isaías
disse eis-me aqui envia-me a mim aí Deus
diz então vai
até para Deus continuar falando com você
ele quer te ouvir mas não temos um Deus
tirando o que fala o tempo todo nós
temos um Deus de relacionamentos
pessoais
Deus fala com você e você fala com Deus
Deus fala com você e você falar com Deus
até falar com você e você fala com Deus
esteja atento ao que Deus fala com você
e também diga para Deus
detalhadamente aquilo que tá no teu
coração o aquilo que atua dificuldade o
aquilo que a resposta que você precisa